proveniente de uma família de classe média, beyoncé nunca passou dificuldades financeiras, mas o estrelato não veio de mãos beijadas. ciente desde criança de que queria ser artista, ela se apresentava para as clientes do salão de beleza de sua mãe, tina, e logo passou a competir em uma série de shows de talento no texas, seu estado natal. com amigas e vizinhas, beyoncé montou um grupo, girls tyme, que, além de apresentações locais, conseguiu ir para a final do programa nacional star search, uma espécie de show de calouros televisionado. as garotas perderam para a banda de rock skeleton crew, mas isso não foi suficiente para frear sua ambição.

