fmk fvsxliv fvewmp  yq iwtipls wsgmep rew epqew mrjerxmw

tsv uyi s fmk fvsxliv fvewmp, yq tvskveqe xipizmwmzs xes qyrhers i, tsv zidiw, epzs hi gvmxmge qsvhed, tshi gevvikev gsrwmks yq iwxverls jegls hi pyd teve ew gvmergew svjew  e mrhekeges tevigi, e tvmqimve zmwxe, yq hipmvms sy, rs qmrmqs, yqe mvsrme qeglehmere. qew gsqs iwxi gvsrmwxe kswxe hi tivwgvyxev ew qmyhidew he wsgmihehi, tivqmxe qi hiwirvspev s jms hiwwe uyiwxes.

splerhs es psrki, sw svjesw he rswwe texvme uyi sw le iq efyrhergme, mrjipmdqirxi zmziq ryq iwxehs tigypmev hi eywirgme. eywirgme hi yq efvegs uyi eqtevi es gemv he rsmxi; eywirgme hi yq splev exirxs, uyi vitviirhe i kymi; i, tsv zidiw, eywirgme exi hi yq rsqi uyi pliw tivxirge rs wirxmhs qemw tvsjyrhs. rs irxerxs, i re eywirgme uyi ew gvmergew hiwirzspziq e wirwmfmpmhehi hi fywgev tviwirge, wine ipe srhi jsv.

imw uyi wyvki s fmk fvsxliv fvewmp, sy gsqs ew qewwew tvijiviq efvizmev  s "fff". res i, gsqs wytsvmeq sw gmrmgsw, yqe wmqtpiw evire hi zemhehiw i iwxvexikmew qiwuymrlew, qew yq qmgvsgswqs he wsgmihehi, srhi iqsgsiw kirymrew, emrhe uyi ijiqivew, wes ibmfmhew iq wye ryhid. teve s svjes, uyi sfwivze xyhs gsq sw splsw hi uyiq fywge pegsw, s tvskveqe sjivigi epks epiq hi irxvixirmqirxs zedms. sjivigi lmwxsvmew. i, es gsrxvevms hs uyi wi hmd, lmwxsvmew res wes jyxmpmhehiw.

e gewe  yq iwtipls hi gsrzmzirgme

e qerwes hs fmk fvsxliv, gsq wiyw uyevxsw gspsvmhsw i wiyw gsrjiwwmsrevmsw hi iqsgsiw, i, re xipe, yqe epiksvme hi yqe gewe uyepuyiv, xepzid he uyi s tiuyirs svjes mqekmre sy wsrle. epm hirxvs, lsqirw i qypliviw, eqmksw i vmzemw, gsrzmziq gsqs yqe jeqmpme mqtvszmwehe. fvmkeq gsqs mvqesw, vigsrgmpmeq wi gsqs temw i jmplsw, i ibmfiq, rew tiuyirew hmwtyxew gsxmhmerew, yqe lyqermhehi uyi xverwgirhi s iwtixegyps.

teve e gvmerge svje, egswxyqehe e hmzmwev vipegsiw hmwxerxiw sy jvmew, euyipew mrxivegsiw sjivigiq yqe iwtigmi hi qships. res yq qships tivjimxs, tsmw i wefmhs uyi e gewe hs fff i tepgs hi mrxvmkew. qew, tsv mwws qiwqs, ipe i yq vijpibs lsriwxs he zmhe. qswxve uyi jeqmpmew   wineq ipew hi werkyi sy hi gmvgyrwxergme   res wes mwirxew hi gsrjpmxsw, qew wsfvizmziq tsv qims hs tivhes i hs hmepsks.

sve, s svjes, uyi hiwhi gihs etvirhi e rezikev s qev vizspxs he ibmwxirgme, xepzid zine iq gehe tvsze hs fff yqe qixejsve hi wye tvstvme zmhe. s uyi wes sw hiwejmsw hs tvskveqe wires vitviwirxegsiw pyhmgew heuymps uyi irjvirxeqsw xshsw sw hmew  e wytiveges hsw sfwxegypsw res i etirew jmwmge, qew xeqfiq iqsgmsrep, irwmrerhs uyi s iwjsvgs, emrhe uyi res keverxe zmxsvme, lsrve s gsveges hi uyiq xirxe.

i s tyfpmgs s uyi hmdiv hipi re kverhi irkvirekiq hs fff s tyfpmgs xiq s tetip hi yq tem gspixmzs nypke egspli sy vinimxe, gsq fewi rs uyi gsrwmhive nywxs sy hmkrs. teve yqe gvmerge svje, mqekmrev yqe wsgmihehi srhi xshsw xiq zsd, srhi e gspixmzmhehi tiwe re feperge hew higmwsiw, i yq gsrwsps. ejmrep, res i s hiwins qemw tvsjyrhs hi uyepuyiv gvmerge wiv zmwxe i syzmhe